क्या यह
क्या बारिश हो रही है
क्या यह वास्तव में नहीं है
क्या यह वास्तव में नहीं है।
वह आश्चर्यजनक है
वह आश्चर्यजनक है।
ये है
यह एक कसौटी है
यह एक कसौटी है।
हाँ यही है
हाँ, यह एक कमबख्त बिंदु है
हाँ, यह एक कमबख्त बिंदु है।
मैं अभी भी हूँ
प्रकाश
प्रकाश जावड़ेकर
प्रकाश जावड़ेकर।
मेरा
मेरा बीएफ माता-पिता धूमिल
मेरा बीएफ माता-पिता धूमिल उन्नयन
मेरा बीएफ माता-पिता धूमिल अद्यतन।
एक
एक साल
एक साल किन जी
एक साल किन घाट कबाब
एक साल किन घाट कबाब।
के साथ ब्याज
सूद
ब्याज कैसीनो
ब्याज कैसीनो।
के दौरान
पांच दिनों के दौरान
पांच दिनों के दौरान बकवास
पांच दिनों की बकवास के दौरान।
फेडेरिको
फेडेरिको अय्यर
फेडेरिको आयर, टीवीआई।
टीबीआई
टीबीआई। डब्ल्यूजे।
जुबिल
जयंती महोत्‍सव
जुबली शैवाल प्रवेश करता है
ओबी के लिए जयंती का पता
ओबी अयानी का जयंती संबोधन
ओबी अयानी 1 के लिए जयंती का पता
ओबी अयानी के लिए जयंती संबोधन पर
ओबी अयानी के लिए जयंती का पता 1.
योगदान दें
योगदान
योगदान कुछ
योगदान कुच, 81
योगदान कुछ 81,000 नकद प्रति से
योगदान कुछ 81,000 नकद प्रति एसई नियोक्ता
योगदान कुछ 81,000 नकद प्रति एसई नियोक्ता योगदान
योगदान KUCH 81,000 नकद प्रति SE नियोक्ता योगदान HUR के साथ
योगदान KUCH तूफान प्रवेश के साथ SE नियोक्ता योगदान प्रति 81,000 नकद
योगदान: तूफान प्रवेश और 0 विभाजन के साथ एसई नियोक्ता योगदान प्रति एसई 81,000 नकद
योगदान कुछ 81,000 नकद प्रति एसई तूफान प्रवेश और 0 विभाजन इंट के साथ नियोक्ता योगदान
योगदान KUCH 81,000 नकद प्रति एसई तूफान प्रवेश के साथ नियोक्ता योगदान और 0. अर्जित ब्याज को विभाजित करें 0
योगदान: तूफान प्रवेश द्वार और 0 विभाजन के साथ एसई नियोक्ता योगदान प्रति एसई 81,000 नकद। अर्जित ब्याज 0 दिहाड़ा
तूफान प्रवेश और 0 विभाजन के साथ एसई नियोक्ता योगदान प्रति 81,000 नकद। अर्जित ब्याज। 0 दिहाड़ा।
12 साल।
मुझे एक और बताओ
Sing Me a Lollaby (मुझे एक लोरी गाओ
मुझे एक और कहानी बताओ।
मुझे यह मिल गया है
मैं
मैं।
मेरा
हे भगवान
हे भगवान।
काश आप देखना चाहते हैं
काश आप कुछ बहुत देखना चाहते हैं
काश आप कुछ बहुत सुंदर देखना चाहते हैं
मैं कुछ देखना चाहता हूँ
मैं कुछ सुंदर देखना चाहता हूँ
मैं कुछ सुंदर देखना चाहता हूँ
मैं कुछ सुंदर देखना चाहता हूं।
अरे, Cortana.
जी-20
G20 शिखर सम्मेलन
पावरपॉइंट।
बकवास
बकवास।
एक क्षण
एक सेकंड, मेरे भगवान
एक सेकंड, मेरे भगवान।
कड़म ऑफिस नहीं ऑफिस का मेल नहीं जाता
कदम ऑफिस, ऑफिस का मेल घर नहीं जाता
कदम ऑफिस, ऑफिस का मेल घर नहीं जाता।
ठीक है
ठीक है।
ब्रेड
ब्रेड लिथ
ब्रेड, लेथिया
ब्रेड, लेथिया ब्रेड
ब्रेड, लेथिया, ब्रेड सेंटर, सब अलग
ब्रेड लेथिया, ब्रेड सेंटर, ऑल साइड स्कॉच गडकट
ब्रेड लेथिया, ब्रेड सेंटर, सभी साइड स्कॉच गडकर एक साथ झूठ बोलते हैं
ब्रेड लेथिया, ब्रेड सेंटर ऑल अपार्ट साइड स्कॉच गडकर लेट टुगेदर डॉगी
ब्रेड लेथिया, ब्रेड सेंटर, सभी साइड स्कॉच गडकर एक साथ झूठ बोलते हैं।
अच्छा
अच्छा कार्यालय
अच्छा कार्यालय।
हसन
हसन न्यूटर
हसन वहां नए हैं।
सिस्टम किसी भी तरह
सिस्टम किसी भी तरह।
एमएमएम।
अंडा, अंडा
अंडा। अंडे की पट्टी
एग एग बार है तो क्या हो रहा है
एग एग बार तो क्या हो रहा है या
अधिकारी
अधिकारी प्रशिक्षण
अधिकारी प्रशिक्षण।
ज्‍यों ही
सीधे जब
सीधे जब मैं
सीधे जब आप उसकी देखभाल करते हैं, जब मैं
सीधे जब आप उसकी देखभाल करते हैं जब मैं गुड मॉर्निंग, मा
सीधे जब आप उसकी देखभाल करते हैं। जब मैं गुड मॉर्निंग मैडम
सीधे जब आप उसकी देखभाल करते हैं। जब मैं गुड मॉर्निंग मैडम। सुप्रभात
सीधे जब मैं गुड मॉर्निंग, मैडम, गुड मॉर्निंग।
क्या आप
क्या आप भूटानी हैं
हम करते हैं।
हे भगवान।
क्या यह हो सकता है
क्या यह मैं हो सकता हूं
क्या यह मैं हो सकता हूं? यह हो सकता है
क्या यह मैं हो सकता हूं? यह हो सकता है
क्या यह मैं हो सकता हूं? क्या यह हो सकता है? गैलेना हो सकता है
क्या यह मैं हो सकता हूं? क्या यह गैलेना पोल हो सकता है
क्या यह मैं हो सकता हूं? क्या यह हो सकता है? गैलेना प्रदूषक हो सकते हैं
क्या यह हो सकता है? क्या यह गैलेना प्रदूषक हो सकता है?
एंटीगुआ
एंटीगुआ जानता है कि यह एक है
एंटीगुआ जानता है कि यह एक सुरक्षित पक्ष है
एंटीगुआ जानता है कि यह एक सुरक्षित पक्ष आदमी है
एंटीगुआ जानता है कि यह एक सुरक्षित पक्ष आदमी है।
मुझे लगता है कि मुझे जरूरत है
मुझे लगता है कि मुझे पता होना चाहिए
मुझे लगता है कि मुझे यह जानने की जरूरत है कि कहां
मुझे लगता है कि मुझे यह जानने की जरूरत है कि कहां।
ठीक है
ठीक है, अच्छी टैक्सी
ठीक है, अच्छी टैक्सी।
आह।
कैसे करना है
किता को बुलाओ
कालीकट कैसे पहुंचे
कालीकट कैसे पहुंचे?
हम यहाँ होंगे
हम यहाँ होंगे।
अब समझ में आया
अब समझ में आया।
लानत।
ठीक है, यातायात
ठीक है, अब यातायात
ठीक है, अब ट्रैफ़िक।
हा हा हा
हा हा हा।
भूमिगत रेल
भूमिगत रेल।
अब समझ में आया
अब समझ में आया।
बाघ, बाघ
बाघ, बाघ। सुंदर
बाघ, बाघ। सुंदर।
वहां हैं
दो तीन हैं
दो तीन चीजें हैं
दो तीन बातें हैं।
सैनिक
जवानी सुजीत
जवाना सुजिथी ई
जवाना सुजिति एक तो
जवाना सुजिति एक तो कगते
जवाना सुजिति एक तो कागटे, मैं सोच रहा था
जवाना सुजिति एक तो मैं सोच रहा था की।
मैं था
मैं सोच रहा था
मैं सोच रहा था।
अभि बस
अभी, बस।
मैं सोच रहा था
मैं सोच रहा था।
उस
कि मैंने तुम्हें बुलाया
कि मैंने तुम्हें बुलाया या
कि मैंने आपको बुलाया या।
नहीं तो
नहीं तो।
कैसा
कैसे केतली अताकी
कैसे केटल लताकी
केतली लताकी गिरनांगा?
तक
तक।
नहीं तो
एमएमएम
एमएमएम।
हा हा हा हा हा व्हाट्सएप क्या मैं इसका नंबर जान सकता हूं?
अब समझ में आया
अब समझ में आया।
हा हा।
क्वीनी क्वीन।
क्या होता है
क्या होता है?
सलाखों
सलाखों में
बार्सिनी दुबई
बार्सिनी दुबई, यह वास्तव में है
बार्सिनी दुबई, यह वास्तव में यह है
बार्सिनी दुबई। यह वास्तव में यह है
यह वास्तव में यह है।
यह नहीं है
यह इस बारे में नहीं है
यह इच्छाशक्ति के बारे में नहीं है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। वहाँ है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण कुंजी है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना संबंधित कर
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना कराटे गानो से संबंधित है
यह इच्छाशक्ति, दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना कराटे गानो केस से संबंधित है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोग कराटे गानो केसर मेम्स से संबंधित हैं
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना, कराटे गानो केसर मेम सब कुछ से संबंधित है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना कराटे गानो केसर मेम्स केसात सब कुछ से संबंधित है, हन्ना
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना, कराटे गानो केसर मेम्स केसात सब कुछ हन्ना इट से संबंधित है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना कराटे गानो केसर मेम्स केसात सब कुछ से संबंधित है, हन्ना। ऐसा होता है। यह है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना कराटे गानो केसर मेम्स केसात सब कुछ से संबंधित है, हन्ना। ऐसा होता है। यह है, यह है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना कराटे गानो केसर मेम्स केसात सब कुछ से संबंधित है, हन्ना। ऐसा होता है। यह है। यह सत्य है
यह इच्छाशक्ति के दबाव के बारे में नहीं है। एक कारण है कि लोकितना कराटे गानो केसर मेम केसात सब कुछ से संबंधित है और ऐसा होता है। यह है। यह सत्य है।
यह है
यह एक मुद्दा है
कल आपके साथ यह एक मुद्दा है
यह आपके साथ एक मुद्दा है
यह आपके साथ एक मुद्दा है।
चरम नहीं
चरम मेक नहीं
चरम नहीं आपकी मदद करें
चरम नहीं। स्वस्थ बनाओ।
तुम्हे राक
तुम्हें खतरा की
तुम्हें मात्रा की अगर तुम्हारी
तुम्हें खतरा की अगर तुम्हारी राय
तुम्हें खतरा की अगर तुम्हारी राय किसी की
तुमी रखता की अगर तुम्हारी राय किसी की।
तुम नहीं
आप भी नहीं
तुम समझते भी नहीं
तुम समझते भी नहीं। तुम नहीं
तुम समझते भी नहीं। आप भी नहीं चाहते हैं
तुम समझते भी नहीं। आप समझना भी नहीं चाहते
तुम समझते भी नहीं। आप यह भी नहीं समझना चाहते कि दूसरा व्यक्ति क्या है
तुम समझते भी नहीं। आप यह भी नहीं समझना चाहते कि दूसरा व्यक्ति क्या कर रहा है
तुम समझते भी नहीं। आप यह भी नहीं समझना चाहते कि दूसरा व्यक्ति क्या कर रहा है
तुम समझते भी नहीं। आप यह भी नहीं समझना चाहते कि दूसरा व्यक्ति क्या कर रहा है।
एनआई एनआई
एनआई एनआई कि है
नी, नी। वह है, वह है
नी नी, यह गलत तरीका है
नी नी, यह गलत दृष्टिकोण है
नी नी, यह किसी को संभालने के लिए गलत तरीका है
नी नी, यह किसी को संभालने के लिए गलत तरीका है। आप नहीं
नी नी, यह गलत तरीका है कि आप किसी को संभालना नहीं है, आपने नहीं किया है
नी नी, यह गलत तरीका है कि आप किसी को संभालना चाहते हैं। तुम नहीं रहे हो
नी नी, यह गलत तरीका है कि आप उसे नहीं किया गया है किसी को संभालने के लिए
नी नी, यह किसी को संभालने के लिए गलत तरीका है। तुम नहीं। आप उसकी जगह पर नहीं रहे हैं
नी नी, यह किसी को संभालने के लिए गलत तरीका है। तुम नहीं। आप उसकी जगह पर नहीं हैं, इसलिए आप हैं
नी नी, यह किसी को संभालने के लिए गलत तरीका है। तुम नहीं। आप उसकी जगह पर नहीं रहे हैं, इसलिए आप नहीं हैं
नी नी, यह किसी को संभालने के लिए गलत तरीका है। तुम नहीं। आप उसकी जगह पर नहीं हैं, इसलिए आप सही व्यक्ति नहीं हैं
नी नी, यह किसी को संभालने के लिए गलत तरीका है। तुम नहीं। आप उसकी जगह पर नहीं हैं, इसलिए आप उसे बताने के लिए सही व्यक्ति नहीं हैं
नी नी, यह किसी को संभालने के लिए गलत तरीका है। तुम नहीं। आप उसकी जगह पर नहीं हैं, इसलिए आप उसे बताने के लिए सही व्यक्ति नहीं हैं।
तुम
आप नहीं जानते
आप नहीं जानते कि क्या
आप नहीं जानते कि वह क्या है
आप नहीं जानते कि उसकी मानसिक स्थिति क्या है
आप नहीं जानते कि उसकी मानसिक स्थिति क्या है
आप नहीं जानते कि उसकी मानसिक स्थिति क्या है।
उस
उस।
शर्त लगाना
बैक टू बैक
वापस।
वास्तव में
बिल्कुल वैसा ही
बिल्कुल एक के रूप में
बिल्कुल वैसा ही जैसा मैंने देखा।
हाँ, यह है
हाँ, यह एक अलग बात है
हाँ, यह एक अलग बात है।
मैं नहीं
मैं नहीं दे रहा हूँ
मैं तुम्हें एसएच नहीं दे रहा हूँ मैं नहीं हूँ
मैं आपको एसएच नहीं दे रहा हूं, मैं इसके बारे में बात नहीं कर रहा हूं
मैं आपको एसएच नहीं दे रहा हूं। मैं याशिका की बात नहीं कर रहा हूं
मैं तुम्हें बकवास नहीं दे रहा हूँ। मैं याशिका की बात नहीं कर रहा हूं।
एक के रूप में
अध्यक्ष के रूप में
अध्यक्ष के रूप में, अनीता I
अध्यक्ष के रूप में, अनीता, मुझे लगता है
अध्यक्ष के रूप में, अनीता, मुझे लगता है।
हठ दत्तिन दोथिन
हठ दत्तिन धोतिन। सलाम भाव
हठ दत्तिन धोतिन ने भाव मिलेना को सलाम किया
हठ दत्तिन धोतिन सैल्यूट भाव मिलेना डी
हठ दत्तिन धोतिन ने भाव मिलेना को सलाम किया
हठ दत्त धोतिन सलाम भाव मिलेना दोष भाव
हठ दत्त धोतिन सलाम भाव मिलना भाभ मिला।
साथ ही
एक के रूप में
एक निबंध के रूप में
एक निबंध के रूप में उत्थानम कैसर
एक निबंध के रूप में उथानम कैसर मम्मी पापा पोई
एक निबंध के रूप में ऊपर कैसर मम्मी पापा पोई तस्वीर
एक निबंध के रूप में उत्थान कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर ऐलिबी काठी ओटी
एक निबंध के रूप में उत्थान कैसर मम्मी पापा पोई चित्र ऐलिबी काठी ओट्टी
एक निबंध के रूप में उथानम कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर ऐलिबी काठी ओटी इरफिक एनिमल मूवी
एक निबंध के रूप में उथानुम कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर ऐलिबी काठी ओट्टी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी
एक निबंध के रूप में उथानुम कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर अलीबी काठी ओटी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी पापा
एक निबंध के रूप में उत्थान कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर अलीबी काठी ओटी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी पापा कूपर शुरू बक
एक निबंध के रूप में उथानुम कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर अलीबी काठी ओटी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी पापा कूपर शुरू बकी पुरी
एक निबंध के रूप में उत्थान कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर एलिबी काठी ओटी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी पापा कूपर शुरू बाकी पुरी बॉलीवुड, हॉलीवुड
एक निबंध के रूप में उत्थान कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर एलिबी काठी ओटी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी पापा कूपर शुरू बकी पुरी बॉलीवुड, हॉलीवुड उद्योग
एक निबंध के रूप में उत्थान कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर अलीबी काठी ओट्टी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी पापा कूपर शुरू बकी पुरी बॉलीवुड हॉलीवुड उद्योग प्रेम कहानियां
एक निबंध के रूप में उत्थान कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर अलीबी काठी ओटी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी पापा कूपर शुरू बकी पुरी बॉलीवुड हॉलीवुड उद्योग प्रेम कहानियां हैं
एक निबंध के रूप में उथानुम कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर अलीबी काठी ओटी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी पापा कूपर शुरू बाकी पुरी बॉलीवुड, हॉलीवुड उद्योग प्रेम कहानियां। इसका एक कारण है
एक निबंध के रूप में उठुनुम कैसर मम्मी पापा पोई पिक्चर अलीबी काठी ओट्टी इरफिक एनिमल मूवी बनियाना मम्मी पापा कूपर बाकी पुरी बॉलीवुड, हॉलीवुड इंडस्ट्री की प्रेम कहानियां, इसका एक कारण है।
म्हणून
खानसी बॉलीवुड के रूप में
खानसी बॉलीवुड वॉली फिल्म तुम के रूप में
खानसी बॉलीवुड वॉली फिल्म तुम देखे के रूप में
खानसी बॉलीवुड वॉली फिल्म तुम देखे पति पटिया के रूप में
खानसी बॉलीवुड वॉली फिल्म तुम देखे पति पटनिक के रूप में
जैसा कि खानसी बॉलीवुड वॉली फिल्म तुम देखे पति पतिया पत्नी के प्यार करता है सूर्य पे बनयोगी
जैसा कि खानसी बॉलीवुड वॉली फिल्म तुम देखे पति पतिया पत्नी के प्यार करता है सूर्य पे बनयोगी।
पीला कहो
पैलोलॉजी फिल्म कहें
फिल्म कबीर सिंह
कहें फिल्म कबीर सिंह
पैलोलॉजी फिल्म कहें। कबीर सिंह उनकी फिल्म
पैलोलॉजी फिल्म, उसकी फिल्म कहें।
यह बहुत
यह बहुत सामान्य है
यह बहुत सामान्य है और यह
यह बहुत सामान्य है और यह बहुत
यह बहुत सामान्य है और यह बहुत गंभीर है
यह बहुत सामान्य है और यह बहुत गंभीर है
यह बहुत सामान्य है और यह बहुत गंभीर है। यह बहुत गंभीर है
यह बहुत सामान्य है और यह बहुत गंभीर है। यह बहुत गंभीर है।
उस
कि यह बहुत
यह बहुत अच्छा है
यह बहुत अच्छा है कि यह है
यह बहुत अच्छा है कि यह एक है
वह, यह बहुत अच्छा है, कि वह एक आशीर्वाद है, लेकिन
यह बहुत अच्छा है, कि वह एक है, यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह है
यह बहुत अच्छा है, कि यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ है
यह बहुत अच्छा है, कि वह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो
यह बहुत अच्छा है, कि वह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में है
यह बहुत अच्छा है, कि यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में बहुत सच है
यह बहुत अच्छा है, कि यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में बहुत सच है अगर कोई
यह बहुत अच्छा है, कि यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में बहुत सच है अगर कोई है
यह बहुत अच्छा है कि यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में बहुत सच है अगर कोई बहुत है
यह बहुत अच्छा है, कि यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में बहुत सच है अगर कोई किसी के बारे में बहुत गंभीर है
यह बहुत अच्छा है, कि यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में बहुत सच है अगर कोई किसी के बारे में गंभीरता से गंभीर है
यह बहुत अच्छा है, कि यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में बहुत सच है अगर कोई किसी के बारे में गंभीरता से गंभीर है
यह बहुत अच्छा है, कि यह एक आशीर्वाद है, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में बहुत सच है अगर कोई किसी के बारे में गंभीरता से गंभीर है।
ये है
ये है
उदाहरण के लिए
उदाहरण के लिए, मैं नहीं
उदाहरण के लिए, मुझे पसंद नहीं है
उदाहरण के लिए, मुझे पसंद नहीं है कि आप मुझे वीडियो कॉल करें
उदाहरण के लिए, मुझे पसंद नहीं है कि आप मुझे वीडियो कॉल करें
उदाहरण के लिए, मुझे पसंद नहीं है कि आप मुझे जलन वीडियो कॉल कर रहे हैं
उदाहरण के लिए, मुझे पसंद नहीं है कि आप मुझे वीडियो कॉल करें
उदाहरण के लिए, मुझे पसंद नहीं है कि आप मुझे जलन वीडियो कॉल कर रहे हैं
उदाहरण के लिए, मुझे पसंद नहीं है कि आप मुझे वीडियो कॉल करें।
मैं समझ रहा हूँ
मैं समझ रहा हूँ।
अपना ध्यान रखना।
मैं
तुम रत्को अक्विला सोगी या लाइट बंद कर दो
तुम रत्को अक्विला सोगी या हॉग से लाइट बंद कर दो
तुम रत्को अक्विला सोगी या रोशनी बंद कर दो किसी को प्रहानी
तुम रत्को अक्विला सोगी या रोशनी बंद कर दो होगी किसको प्रहनी किस
तुम रत्को अक्विला सोगी या रोशनी बंद कर दो होगी किसीको प्रहानि किसिको कनिका
तुम रत्को अक्विला सोगी या रोशनी बंद कर दो होगी किसीको प्रहानि किसिको कनिका रोगी
तुम रत्को अक्विला सोगी या रोशनी बंद कर दो कि किसी को प्रहनी किसिको कनिका योगी।
लेकिन
लेकिन कल
लेकिन कल?
तुम
आपको किसी की जरूरत है
आपको किसी की जरूरत है।
क्या मैं कर सकता हूँ
क्या मैं कर सकता हूँ? क्या मैं कह सकता हूँ
क्या मैं कर सकता हूँ? क्या मैं ऐसा कह सकता हूं
क्या मैं कर सकता हूँ? क्या मैं ऐसा कह सकता हूं?
यह है
यह बात है
यह मानव है
मानव मस्तिष्क नहीं है
मानव मस्तिष्क स्विच नहीं है
मानव मस्तिष्क गियर पर गियर बंद नहीं है
मानव मस्तिष्क गियर टिकट पर गियर बंद नहीं है
मानव मस्तिष्क गियर टिकट पर गियर बंद नहीं है।
अगर
अगर, अविनाश
अगर, अविनाश।
उसके पास होगा
वह घृणा से घृणा करती
उसे उससे घृणा होती
उसे उससे घृणा होती
उसे उससे घृणा होती।
हमें
Usko हमें
Usko usko dozin
उस्को, उस्को, डोज़िन, साल्के, अन्य
उस्को, उस्को, डोज़िन, साल्के, अन्य थुस्की
उस्को, उस्को, डोज़िन, साल्के, अन्य थुस्की, उस्को
Usko usko dozin salke other thuski usko feeling
Usko usko dozin salke other thuski usko feeling abus
Usko Usko, dozin, salke other thuski Usko अपमानजनक लग रहा है
Usko usko dozin salke other thuski usko अपमानजनक जीवन महसूस करने से बच सकते हैं
Usko usko dozin salke other thuski Usko अपमानजनक जीवन महसूस करना इससे बच सकता है
Usko usko dozin salke other thuski usko अपमानजनक जीवन महसूस करना इससे बिल्कुल बच सकता है
Usko usko dozin salke other thuski usko अपमानजनक जीवन महसूस करना इसे बिल्कुल खत्म होने से बचा सकता है
Usko usko dozin salke other thuski usko अपमानजनक जीवन महसूस करने से यह बिल्कुल खत्म हो सकता है।
तान्या
तान्या।
जा रहा होगा
के माध्यम से जा रहा होगा
वह किस दौर से गुजर रही होगी।
पुष्पा
पुष्को
पुष्पा
पुष्पा।
मैं आपको बता सकता हूं
मैं आपको बता सकता हूं कि
मैं आपको यह बता सकता हूं।
उसे जरूरत है
उसे एक व्याकुलता की जरूरत है इसलिए
उसे एक व्याकुलता की आवश्यकता है, इसलिए
उसे एक व्याकुलता की जरूरत है, इसलिए समय।
वास्तव में
वास्तव में।
के माध्यम से जा रहे हैं
कुछ के माध्यम से जा रहे हैं
कुछ दिल का दौरा पड़ने से गुजर रहे हैं
कुछ दिल का दौरा पड़ रहा है।
क्या आप
क्या आप इन्हें महसूस करते हैं
क्या आप इन लक्षणों को महसूस करते हैं
क्या आप इन लक्षणों को महसूस करते हैं?
हेक्‍टेअर
प्रशीद तुम
प्रशिद तुम बिलकुल
प्रशिद तुम बिलकुल सहगल अपने
प्रशिद तुम बिलकुल सहगल अपनिया पीई
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान
प्रशीद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरे संग
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरे सांगो अलगदी मक
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरे सांगो अलगदी मगदी
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरे सांगो अलगदी मगदी सेन
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरे सांगो अलगदी मकदिया सेन सोहनीका नीना
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरे सांगो अलगदी मकदिया सेन सोहनीका नीना हर
प्रशीद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरे सांगो अलगदी मकदिया सेन सोहनीका नीना हरिकिन संग
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरिन सांगो अलगदी मकदिया सेन सोहनीका नीना हरिकिन गाया या आमतौर पर बस
प्रशीद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरिन सांगो अलगदी मकदिया सेन सोहनीका, नीना हरिकिन गाया या आमतौर पर सिर्फ इंसान कहें
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरिन सांगो अलगदी मकदिया सेन सोहनीका नीना हरिकिन गाया या आमतौर पर सिर्फ इंसान प्राची कहें
प्रशिद तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरिन सांगो अलगदी मकदिया सेन सोहनीका, नीना हरिकिन गाया या आमतौर पर सिर्फ इंसान प्राची आशिका कहें
प्राची तुम बिलकुल साहिब लिकिन भगवान ने हरे सांगो अलगदी मगदी वही सोहनीका नीना हरिकिन गाया या आमतौर पर सिर्फ इंसान प्राची आशिका कहें।
हाँ
हाँ।
भविष्‍य
तमरी अखिबत
Tamari akhibat के बारे में
तमरी अखिबत कबड्डी अकबर
वह है
वह पसंद है
वह और अधिक पसंद है
वह अधिक कोशिश कर रहा है
वह और अधिक खोजने की कोशिश कर रहा है
वह अधिक लोगों को खोजने की कोशिश कर रहा है
वह अधिक लोगों को बैठने के लिए खोजने की कोशिश कर रही है
वह अधिक लोगों के साथ बैठने की कोशिश कर रही है, ठीक है
वह अधिक लोगों के साथ बैठने की कोशिश कर रही है, है ना?
हा वू हू
हा वू हू, यह सामान्य है
हा वू हू, यह सामान्य है।
यह सामान्य है
यह सामान्य है।
खत तुमची
खत तुमची कुछ
खत तुमच्यासथी काय
खत तुमची कुछ विगार लो
खत तुमची कुछ विगर लो तुम कुछ
खत तुमची कुछ विगार लो तुम कुछ भिगार
खत तुमची कुछ विगर लो तुम कुछ भिगारलो तुमसे
खत तुमच्यासथी काय
कैट तुमच्यासथी के।
उस्को
उस्को टाइम
उस्को, समय, बोह
उस्को टाइम। बोएह, करेगियास
उसको समय, बोएह, करेगियासा या कुश्त
उसको टाइम बोएह करेगियासा या कुश्तीन्था करेगी
उसको टाइम बोएह करेगियासा या कुश्तें तक करेगी
उसको टाइम बॉय करेजियासा और कुश्तें तक करेगी।
टम
तुमच्यासथी के
तुमच्यासथी काय पान
तुमच्यासथी के पान।
के साथ
समय के साथ, वह करेगी
समय के साथ वह ठीक हो जाएगी
समय के साथ वह ठीक हो जाएगा।
तुम भात
तुम भात भक
तुम भात भाकियो
तुम भात भाकियो कुछ अर्थों में
कुछ अर्थों में तुम भात भाकियो।
सौभाग्‍यप्रद
लकी हो।
सौभाग्‍यप्रद
लकी खुश
लकी खुश, क्रिस्मत
लकी खुशी मैट।
तुम
आपको चाहिए
आपको कभी हां नहीं कहना चाहिए था
आपको कभी भी मुझे हाँ नहीं कहना चाहिए था
आपको कभी भी मुझे हां नहीं कहना चाहिए था।
मैं हूँ
मैं हूँ। मैं भी हूँ
मैं हूँ। मैं भी सोच रहा हूँ
मैं हूँ। मैं भी यही सोच रहा हूं
मैं हूँ। मैं भी यही सोच रहा हूं।
मैं बस हूँ
मैं सिर्फ परीक्षण कर रहा हूँ
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ यही है
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ, यह इतना बुरा नहीं है
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ, यह इतना बुरा नहीं है। वहां है
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ, यह इतना बुरा नहीं है। एक छोटी सी समस्या है
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ, यह इतना बुरा नहीं है। इसमें थोड़ी सी समस्या है
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ, यह इतना बुरा नहीं है। इसमें थोड़ा सा मुद्दा है लेकिन
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ, यह इतना बुरा नहीं है। इसमें थोड़ा मुद्दा है, लेकिन मुझे लगता है
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ, यह इतना बुरा नहीं है। इसमें थोड़ा मुद्दा है, लेकिन मुझे लगता है कि यह है
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ, यह इतना बुरा नहीं है। इसमें थोड़ा सा मुद्दा है लेकिन मुझे लगता है कि यह ठीक करने योग्य है
मैं सिर्फ इस ऐप का परीक्षण कर रहा हूं जिसे मैंने बनाया है। हाँ, यह इतना बुरा नहीं है। इसमें थोड़ा सा मुद्दा है लेकिन मुझे लगता है कि यह ठीक करने योग्य है।
मुझे नहीं पता क्या।
वीडियो नहीं
मतलैब
मतलब हा हा हा
मतलब हा हा।
यह एक रहस्य था
यह एक रहस्य था
यह एक रहस्य था। केसी क्योसेरा
यह एक रहस्य था। केसी क्योसेरा।
रहस्य
रहस्य केसिया
रहस्य केसिया।
एमएमएम
एमएमएम।
हाँ, वह मिल गया
हाँ, उसे यह स्थिति मिली
हाँ, उसे यह स्थिति पूरी तरह से मिल गई
हाँ, उसे यह स्थिति मिली। पूरी तरह से एलर्जी
कुछ चीजें हैं
कुछ चीजें हैं।
कुछ चीजें हैं
कुछ चीजें हैं, कागड़े
कुछ चीजें हैं। कागडे, कशागन पेले
कुछ चीजें हैं
कुछ चीजें हैं। कागड़े, कशगन पेले, कुशनी बोला
कुछ चीजें हैं
कुछ चीजें हैं।
उस
वह आदमी बस था
वह आदमी बस उसका पीछा कर रहा था
वह आदमी बस उसका पीछा कर रहा था।
सीन सेट तो याशिका और जेसी
सीन सेट तो याशिका और जेसी सुजाकी
सीन सेट तो याशिका और जेसी सुजाकी उम्र निकोलाई
सीन सेट तो याशिका और जेसी सुजाकी
सीन सेट तो याशिका और जेसी सुजाकी ने बालों पर दबाव डाला
सीन सेट तो याशिका और जेसी सुजाकी प्रेशर हेयर टेक
दृश्य सेट इसलिए यशिका और जेसी सुजाकी दबाव बाल अनकहा प्रेस लेते हैं
सीन सेट तो यशिका और जेसी सुजाकी प्रेशर हेयर अनकहा प्रेशर शादिका लेते हैं
दृश्य सेट इसलिए यशिका और जेसी सुजाकी दबाव बाल अनकहा दबाव शादिका लेते हैं या
सीन सेट इसलिए याशिका और जेसी सुजाकी प्रेशर हेयर अनकहा प्रेशर शादिका लेते हैं। या ईमानदार होने के लिए
दृश्य सेट इसलिए यशिका और जेसी सुजाकी दबाव बाल अनकहा दबाव शादिका या ईमानदार होने के लिए, प्रत्यक्ष
दृश्य सेट इसलिए यशिका और जेसी सुजाकी दबाव बाल अनकहा दबाव शादिका, या ईमानदार होने के लिए, सीधे शादी लेते हैं
दृश्य सेट इसलिए यशिका और जेसी सुजाकी दबाव बाल अनकहा दबाव शादिका, या ईमानदार होने के लिए, सीधे शादी किबेट लेते हैं
दृश्य सेट इसलिए यशिका और जेसी सुजाकी दबाव बाल अनकहा दबाव शादिका या ईमानदार होने के लिए, सीधे शादी किबेट ज्वालामुखी लेते हैं
दृश्य सेट इसलिए यशिका और जेसी सुजाकी दबाव बाल अनकहा दबाव शादिका या ईमानदार होने के लिए, सीधे शादी किबेट ज्वालामुखी ड्राडिया लेते हैं
दृश्य सेट इसलिए यशिका और जेसी सुजाकी दबाव बाल अनकहा दबाव शादिका लेते हैं या ईमानदार होने के लिए, सीधे शादी किबेट ज्वालामुखी राडिया।
वास्तव में
वास्तव में।
वास्तव में
वास्तव में।
मैं
मैं आपकी बात समझ गया
मुझे आपकी बात समझ में आ गई, मासामोजिया
मुझे आपकी बात समझ में आ गई, मासामोजी।
बेशक
बेशक वह एक अच्छा आदमी नहीं है
बेशक वह एक अच्छा आदमी नहीं है।
मेलबोर्न दक्षिण पूर्व
मेलबोर्न एसई कराओके
मेलबर्न एसई कराओके टिकट
मेलबोर्न एसई कराओके।
हाँ
हाँ यही है
यह सामान्य है
यह सामान्य है
यह सामान्य है, यह है
यह सामान्य है। यह है, लेकिन
यह सामान्य है। यह है, लेकिन यह है
यह सामान्य है, यह है, लेकिन यह एक है
यह सामान्य है। यह है, लेकिन यह एक घुंघराले सकल उपकरण है
यह सामान्य है। यह है, लेकिन यह एक घुंघराले सकल उपकरण है।
प्लग करें, कोमल बनें
प्लग उसके साथ कोमल रहें।
रे भाई।
अज़हाकी
अझाक्या
हाँ ऐसा है
हाँ, यह चरम है
हाँ, यह अत्यधिक गर्म हवा है
हाँ, यह अत्यधिक गर्म हवा है।
आह।
क्या है
लगातार क्या है
इसके परिणाम क्या हैं?
आजम
अजमेर
अजमेर।
आज हम
आज हम हैं
आज हम परीक्षण कर रहे हैं
आज हम इसका परीक्षण कर रहे हैं
आज हम इसका परीक्षण कर रहे हैं
आज हम इस ऐप की टेस्टिंग कर रहे हैं
आज हम इस ऐप की टेस्टिंग कर रहे हैं।
वह कहाँ है
वह कहाँ है?
पेरानाकन
पेरानाकन, अरविंद
पेरानाकन अरविंद आप कैसे
पेरानाकन अरविंद। आप केसरी।
अनुप्रयोग
आवेदन काम करता है
आवेदन हमारे दम पर काम करता है
आवेदन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। पता लगाना
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। के लिए GPT एक्सप्लोर करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। सभी के लिए GPT एक्सप्लोर करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। सभी संभावनाओं के लिए GPT एक्सप्लोर करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। सभी संभावना purp के लिए GPT का अन्वेषण करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। वापसी की मेजबानी के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। वापसी की मेजबानी के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। सर्वर Revis से वापसी की मेजबानी करने के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। रिटर्न ऑफ सर्वर को होस्ट करने के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें। कैसे पुनरीक्षण करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। रिटर्न ऑफ सर्वर को होस्ट करने के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें। पुनरीक्षण करें। कैसे जांचें कि क्या
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। रिटर्न ऑफ सर्वर को होस्ट करने के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें। पुनरीक्षण करें। कैसे जांचें कि डेटा है या नहीं
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। रिटर्न ऑफ सर्वर को होस्ट करने के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें। डेटा छोड़ने की जांच करने के तरीके पर फिर से गौर करें
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। रिटर्न ऑफ सर्वर को होस्ट करने के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें। पुनरीक्षण करें। कैसे जांचें कि डेटा निकल रहा है या नहीं
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। रिटर्न ऑफ सर्वर रीविज़िट को होस्ट करने के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें। कैसे जांचें कि डेटा सिस्टम की समस्या को छोड़ रहा है या नहीं
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। सर्वर से वापसी की मेजबानी करने के लिए सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें, फिर से देखें। कैसे जांचें कि डेटा सिस्टम की समस्या को पूछने के साथ छोड़ रहा है या नहीं
एप्लिकेशन हमारे अपने सर्वर पर काम करता है। सर्वर से वापसी की मेजबानी करने के सभी संभावित उद्देश्यों के लिए GPT का अन्वेषण करें, फिर से देखें कैसे जांचें कि क्या डेटा पूछने के साथ सिस्टम की समस्या को छोड़ रहा है।
से उनके सवाल
उनके सवाल अपनों से
अपने दस्तावेजों से उनके सवाल
अपने दस्तावेजों से उनके सवाल।
हमें जरूरत है
हमें वेक्टर की आवश्यकता है
हमें वेक्टर डेटाबेस की तरह
हमें बिंदु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है, फिर यह होगा
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है फिर यह छोड़ दिया जाएगा
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है फिर यह सिस्टम को अगले छोड़ देगा
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है। फिर यह सिस्टम को अगली समस्या की स्थिति में छोड़ देगा
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है। फिर यह सिस्टम को अगले समस्या कथन को छोड़ देगा
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है। फिर यह सिस्टम छोड़ देगा। अगले समस्या कथन में केंद्रीय शामिल होना चाहिए
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है। फिर यह सिस्टम छोड़ देगा। अगले समस्या कथन में केंद्रीय सीमा शामिल होनी चाहिए
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है। फिर यह सिस्टम छोड़ देगा। अगले समस्या कथन में सामान्य रूप से केंद्रीय सीमा प्रमेय शामिल होना चाहिए
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है, फिर यह सिस्टम छोड़ देगा। अगले समस्या कथन में केंद्रीय सीमा प्रमेय, सामान्य रूप से वक्र स्के शामिल होना चाहिए
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है, फिर यह सिस्टम छोड़ देगा। अगले समस्या कथन में केंद्रीय सीमा प्रमेय शामिल होना चाहिए, सामान्य रूप से वक्र तिरछापन
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है, फिर यह सिस्टम छोड़ देगा। अगले समस्या कथन में केंद्रीय सीमा प्रमेय, सामान्य रूप से वक्र तिरछापन, डेटा डुप्लिक शामिल होना चाहिए
हमें पाइन शंकु की तरह वेक्टर डेटाबेस की आवश्यकता है, फिर यह सिस्टम छोड़ देगा। अगले समस्या कथन में केंद्रीय सीमा प्रमेय, सामान्य रूप से वक्र तिरछापन, डेटा दोहराव शामिल होना चाहिए
हमें डेटाबेस को वेक्टर करने की आवश्यकता है जैसे नेटवर्क सिस्टम छोड़ देगा। अगले समस्या कथन में केंद्रीय सीमा प्रमेय, सामान्य रूप से वक्र तिरछापन, डेटा दोहराव शामिल होना चाहिए।
मेरा नाम
मेरा नाम अरविंद
मेरा नाम अरविंद।
माइक्रोसॉफ्ट
माइक्रोसॉफ्ट।
मेरी
मेरी बाजपुर
मेरी बाजपुर की गिल्डर की
मेरी बाजपुर की गिल्डर की मिनी
मेरी बाजपुर की गिल्डर की मिनी सहगल
मेरी बाजपुर की गिल्डर की मिनी सेगली बार्बी बोल
मेरी बाजपुर की गिल्डर की मिनी सेगली बार्बी बोला बिन
मेरी बाजपुर की गिल्डर की मिनी सेगली बार्बी बोला बिनानी राजट्टा
मेरी बाजपुर की गिल्डर की मिनी सेगली बार्बी बोला बिनानी राजट्टा एक डायनासोर
मेरी बाजपुर की गिल्डर की मिनी सेगली बार्बी बोला बिनानी राजट्टा एक दिनोसावेरी
मेरी बाजपुर की गिल्डर की मिनी सेगली बार्बी बोला बिनानी राजट्टा एक डायनासोर बोली बाबू
मेरी बाजपुर के गिल्डर की मिनी सेगली बार्बी बोला बिनानी राजट्टा एक दिनोसावेरी बोली बाबूजी राम
मेरी बाजपुर के गिल्डर की मिनी सेगली बार्बी बोला बिनानी राजट्टा एक दिनोसावी बोली बाबूजी रामदेव दरवान
मेरी बाजपुर की गिल्डर की मिनी सेगली बार्बी बोला बिनानी राजट्टा एक दिनोसावी बोली बाबूजी रामदेवन।
मुखर्जी
मुखर्जी चंदा नहीं
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी देखा
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी देखा बाबू जी
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी देखा बाबूजी बोला के टी
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी देखा बाबूजी बोला के ताई आकाश
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी देखा बाबू जी बोला के ताई आकाश मेहाती
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी देखा बाबूजी बोला के ताई आकाश मेहाती सुन से पानी
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी देखा बाबूजी बोला के ताई आकाश मेहाती सुन से पानी फेकताई
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी देखा बाबूजी बोला के ताई आकाश मेहाती सन से पानी फेक्तई आइसिस वर्षा
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पे दही तू श्री बात छोड़ी देखा बाबूजी बोला के ताई आकाश मेहाती सन से पानी फेक्ताई आइसिस वर्षा होता
मुखर्जी चंदा नहीं बाबूजी मेरे कुछ कांडा से पेह दही तू श्रीवाद छोड़ी देखा बाबूजी बोला के ताई आकाश मेहाती सन से पानी फेक्ताई आइसिस वर्षा होटिया।
my house
मेरु
My house on the street
मेरुक्कू सोनक
My house is on the side of the road
Merukku Sonakke Gen
My house is on the side of the road.
मेरु, गिराकी गेनारो
मेरी गिराकी गेनारेली।
1 day
In 1 day my
अखेन कई
अखें कई कम मेरी कम
My room in 1 day
अखें कई काम मेरी काम मिखाइल
She was playing in my room for 1 day
She was playing in my room one day.
अखें कई काम मेरे काम मिखाइल रेडी
अखेन कई काम मिखाइल रेडी।
